Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Those Days=
=Diese Tage=
(Adapted from iceread.com novel "You Xi" by Qingyang Wanxi)
(Adaptiert vom iceread.com-Roman „You Xi“ von Qingyang Wanxi)
=Episode 29=
=Folge 29=
Who in your family
Wer in Ihrer Familie
is sick?
ist krank?
My son.
Mein Sohn.
He has a serious illness.
Er ist schwer krank.
He's my only child.
Er ist mein einziges Kind.
I have to save him no matter what.
Ich muss ihn um jeden Preis retten.
It's expensive in here.
Hier ist es teuer.
Ten thousand a day.
Zehntausend pro Tag.
But what can I do?
Aber was kann ich tun?
Money can't compare to a life.
Geld kann ein Leben nicht aufwiegen.
I sold my house.
Ich habe mein Haus verkauft.
I've been here
Ich war schon hier.
for 53 days.
53 Tage lang.
Who's yours?
Wem gehört deiner?
My mom.
Meine Mutter.
She was brought in yesterday.
Sie wurde gestern eingeliefert.
Your mom?
Deine Mutter?
There, there.
Schon gut.
She'll be alright.
Es wird ihr gut gehen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Oh, no.
Oh nein.
You can't do it like this.
So geht das nicht.
Follow what they do.
Folgen Sie ihrem Beispiel.
Get a camp bed.
Besorg dir ein Feldbett.
You can rest day and night.
Sie können Tag und Nacht ruhen.
Miss,
Vermissen,
I suggest you
Ich schlage Ihnen vor
buy an eye mask.
Kauf dir eine Schlafmaske.
The lights here are too bright at night.
Die Lichter hier sind nachts zu hell.
Just bring a small blanket,
Bringen Sie einfach eine kleine Decke mit.
or you won't know where to put it during the day.
oder Sie wissen tagsüber nicht, wo Sie es hinstellen sollen.
Miss,
Vermissen,
bring a bigger thermos.
Bring eine größere Thermoskanne mit.
The water dispenser is far.
Der Wasserspender ist weit entfernt.
Really inconvenient.
Wirklich unpraktisch.
There are all our experiences.
Das sind all unsere Erlebnisse.
Give it to me, Mingzhu.
Gib es mir, Mingzhu.
This is my sister-in-law.
Das ist meine Schwägerin.
- Hello.
- Hallo.
You're pregnant.
Du bist schwanger.
That's not easy.
Das ist nicht einfach.
You should sit.
Du solltest dich setzen.
Sit.
Sitzen.
Thank you.
Danke schön.
Don't mention it.
Erwähne es nicht.
Thank you, mister.
Danke, Herr.
You're welcome.
Gern geschehen.
Being pregnant is tough.
Schwanger zu sein ist anstrengend.
Everyone is tough.
Alle sind hart im Nehmen.
Mingzhu,
Mingzhu,
how much money do we have left?
Wie viel Geld haben wir noch übrig?
Only 24,200 altogether.
Insgesamt nur 24.200.
I brought all of Dad's condolence money.
Ich habe das gesamte Kondolenzgeld meines Vaters mitgebracht.
Is that all we have?
Ist das alles, was wir haben?
These are from friends.
Diese sind von Freunden.
At least those business partners
Zumindest diese Geschäftspartner
aren't here to collect debts.
Wir sind nicht hier, um Schulden einzutreiben.
They're realistic.
Sie sind realistisch.
Everyone is.
Das trifft auf alle zu.
You and I too.
Du und ich auch.
Shen.
Shen.
Come here.
Komm her.
What's wrong?
Was ist los?
Look how much we should transfer.
Seht euch an, wie viel wir überweisen sollten.
Here.
Hier.
Why me?
Warum ich?
You decide.
Du entscheidest.
Aren't you the head of the family?
Bist du nicht das Familienoberhaupt?
Since when am I the head of the family?
Seit wann bin ich das Familienoberhaupt?
That's it?
Das war's?
That's all the money?
Das ist das gesamte Geld?
What do you mean?
Wie meinst du das?
You think I...
Du denkst, ich...
I mean, even if that's all the money,
Ich meine, selbst wenn das das gesamte Geld ist,
they're everything my wife
Sie sind alles, was meine Frau will.
worked so hard to save.
So hart hatte er fürs Sparen gearbeitet.
I worked so hard for this,
Ich habe so hart dafür gearbeitet.
yet I'm giving it to Mingzhu's mother-in-law,
Dennoch gebe ich es Mingzhus Schwiegermutter.
who looks down on us.
der auf uns herabschaut.
Just thinking about it makes me angry.
Allein der Gedanke daran macht mich wütend.
Look at you.
Sieh dich an.
You send them money
Du schickst ihnen Geld
and complain at the same time.
und sich gleichzeitig beschweren.
Isn't that silly?
Ist das nicht albern?
Yes, I am.
Ja, das bin ich.
How much should we transfer then?
Wie viel sollten wir dann überweisen?
You decide.
Du entscheidest.
It's to save a life.
Es geht darum, ein Leben zu retten.
Just transfer
Einfach übertragen
everything we have.
alles, was wir haben.
All of it?
Alles?
If not all, then what?
Wenn nicht alle, was dann?
You're really silly.
Du bist echt albern.
My silly wife.
Meine dumme Frau.
Xiu'e
Xiu'e
is a silly dear.
ist ein albernes Kind.
(Shen Mingzhu, Yue Xiu'e has transferred 120,450 yuan to your account.)
(Shen Mingzhu, Yue Xiu'e hat 120.450 Yuan auf Ihr Konto überwiesen .)
Hello, Mom?
Hallo, Mama?
Why did you send me so much money?
Warum hast du mir so viel Geld geschickt?
It's not much.
Das ist nicht viel.
ICU is a money pit.
Die Intensivstation ist ein Geldgrab.
Let it cover a few days.
Lass es ein paar Tage einwirken.
Even though I don't like your mother-in-law,
Auch wenn ich deine Schwiegermutter nicht mag,
we can't just sit on our hands.
Wir können nicht einfach tatenlos zusehen.
Why didn't your father-in-law
Warum hat dein Schwiegervater das nicht getan?
buy insurance?
Versicherung abschließen?
But that's your retirement money.
Aber das ist doch Ihr Geld für die Altersvorsorge.
Nonsense. What retirement?
Unsinn. Welche Rente?
I'm still young.
Ich bin noch jung.
We're far from retiring.
Wir sind noch lange nicht im Ruhestand.
I'm young too.
Ich bin auch noch jung.
We're still strong enough to work.
Wir sind noch stark genug, um zu arbeiten.
We can still work.
Wir können weiterhin arbeiten.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Do you still have money for yourselves?
Habt ihr noch Geld für euch selbst?
Yes.
Ja.
Your mom has three bank cards.
Deine Mutter hat drei Bankkarten.
Right. We're fine.
Okay. Uns geht es gut.
We have money.
Wir haben Geld.
Mingzhu,
Mingzhu,
listen.
Hören.
Your dad and I can't leave the restaurant right now,
Dein Vater und ich können das Restaurant jetzt nicht verlassen.
so we won't come help you at the hospital.
Wir werden Ihnen also nicht im Krankenhaus helfen.
Just be careful.
Sei einfach vorsichtig.
Don't strain yourself.
Überanstrengen Sie sich nicht.
Careful of what?
Wovor sollte man sich in Acht nehmen?
Stay calm.
Bleib ruhig.
Don't rush it.
Überstürze nichts.
You're carrying a baby now.
Du trägst jetzt ein Baby in dir.
Alright?
In Ordnung?
You know what I mean, right?
Du weißt, was ich meine, oder?
Okay.
Okay.
Number 29, please proceed to window 5 for payment.
Nummer 29, bitte gehen Sie zum Schalter 5 zur Zahlung.
Mom, it's my turn.
Mama, ich bin dran.
I'm hanging up.
Ich lege auf.
Go on.
Nur zu.
Meiqi.
Meiqi.
Mingzhu.
Mingzhu.
How much did you pay today?
Wie viel haben Sie heute bezahlt?
Look.
Sehen.
What's it?
Was ist es?
Thanks to my mom reminding me,
Danke an meine Mutter, die mich daran erinnert hat.
I suddenly remembered
Mir fiel es plötzlich wieder ein
I bought my dad a life insurance policy.
Ich habe meinem Vater eine Lebensversicherung abgeschlossen.
Why did you buy life insurance for Dad?
Warum hast du eine Lebensversicherung für Papa abgeschlossen?
He told me to buy an education fund for the baby.
Er riet mir, einen Bildungsfonds für das Baby anzulegen.
I asked the agent,
Ich habe den Agenten gefragt:
and they said based on our family situation,
Und sie sagten, aufgrund unserer familiären Situation
I should insure Dad.
Ich sollte meinen Vater versichern.
Thank you, Mingzhu.
Danke, Mingzhu.
But
Aber
I put "legal heir" as the beneficiary.
Ich habe „gesetzlicher Erbe“ als Begünstigten angegeben.
By right,
Von Rechts wegen
that kid gets a share too.
Das Kind bekommt auch einen Anteil.
We're not even sure if that's my dad's child.
Wir sind uns nicht einmal sicher, ob das das Kind meines Vaters ist.
Don't take this the wrong way,
Versteh mich nicht falsch,
but that kid
aber dieses Kind
looks exactly like your dad.
Sieht genauso aus wie dein Vater.
What do we do?
Was sollen wir tun?
My mom almost died because of them,
Meine Mutter wäre ihretwegen fast gestorben.
and now I have to split the money with them?
Und jetzt muss ich das Geld mit ihnen teilen?
Look,
Sehen,
take the insurance policy
Nehmen Sie die Versicherungspolice an.
to the company
an das Unternehmen
and see if you can claim it.
und prüfen Sie, ob Sie es beanspruchen können.
Saving Mom is more important.
Mama zu retten ist wichtiger.
I'll send you the policy.
Ich schicke Ihnen die Police.
Alright.
In Ordnung.
Excuse me. I'd like to ask about
Entschuldigen Sie. Ich hätte eine Frage zu
how to file a claim on the life insurance
wie man einen Anspruch aus der Lebensversicherung geltend macht
my dad bought before his death.
mein Vater hat es vor seinem Tod gekauft.
Do you have a death certificate?
Haben Sie eine Sterbeurkunde?
Yes.
Ja.
The household register's here too.
Das Haushaltsregister befindet sich ebenfalls hier.
Are you the only child?
Bist du ein Einzelkind?
I have an older brother.
Ich habe einen älteren Bruder.
He passed away.
Er ist verstorben.
Your mom isn't here?
Deine Mutter ist nicht da?
She had a brain hemorrhage. She's in the ICU.
Sie hatte eine Hirnblutung. Sie liegt auf der Intensivstation.
We need this money for her treatment.
Wir benötigen dieses Geld für ihre Behandlung.
Okay.
Okay.
Here's the thing.
Folgendes ist der Punkt:
According to the policy,
Gemäß den Richtlinien
you need to provide notarization.
Sie müssen eine notarielle Beglaubigung vorlegen.
Notarization?
Notarielle Beglaubigung?
Yes, you have to prove
Ja, Sie müssen es beweisen.
you're the sole legal heir.
Du bist der alleinige rechtmäßige Erbe.
Because
Weil
we've had cases before
Wir hatten schon früher Fälle.
where children claimed the payout,
wo Kinder die Auszahlung beantragten,
and later the parent's extramarital kid
und später das außereheliche Kind der Eltern
showed up and caused trouble.
Er tauchte auf und verursachte Ärger.
Okay, I see.
Okay, verstehe.
Notarization?
Notarielle Beglaubigung?
Yes.
Ja.
That child has a birth certificate,
Das Kind besitzt eine Geburtsurkunde.
so he'll have household registration too.
Dann wird er auch eine Haushaltsregistrierung erhalten.
Once I notarize it,
Sobald ich es notariell beglaubigt habe,
the mom will definitely show up to fight for the inheritance.
Die Mutter wird ganz sicher auftauchen, um um das Erbe zu kämpfen.
But without the notarization,
Aber ohne die notarielle Beglaubigung,
we can't get the money.
Wir können das Geld nicht bekommen.
We've owed so much for the medical bills.
Wir haben so hohe Arztrechnungen angehäuft.
He Lihua's family. He Lihua...
He Lihuas Familie. Er Lihua...
- Here.
- Hier.
Here's the situation.
Folgendes ist die Situation:
The patient's heart has stopped.
Das Herz des Patienten hat aufgehört zu schlagen.
We're working on her right now.
Wir arbeiten gerade an ihr.
You need your consent.
Sie benötigen Ihre Zustimmung.
If necessary,
Falls erforderlich,
do you agree to use an ECMO?
Sind Sie mit dem Einsatz einer ECMO einverstanden?
- Yes.
- Ja.
Please sign here.
Unterschreiben Sie bitte hier.
How much does it cost?
Wie viel kostet es?
Around thirty to fifty thousand.
Etwa dreißig- bis fünfzigtausend.
A day.
Ein Tag.
Use an ECMO.
Verwenden Sie eine ECMO.
If it comes to it, we'll sell the apartment.
Wenn es soweit kommt, werden wir die Wohnung verkaufen.
(Emergency Center)
(Notaufnahme)
♪You are like a boat adrift in the neon lights♪
Du bist wie ein Boot, das im Neonlicht treibt.
♪Searching for a sail in the wind♪
Auf der Suche nach einem Segel im Wind?
♪Sometimes I wish I could press pause for a while♪
Manchmal wünschte ich, ich könnte für eine Weile auf Pause drücken.
♪With grit, I cross a thousand mountains♪
Mit Entschlossenheit überwinde ich tausend Berge.
♪There's no such thing as everlasting safety♪
Es gibt keine ewige Sicherheit.
(Life and death moments)
(Momente zwischen Leben und Tod)
(constantly unfold in the ICU.)
(spielen sich ständig auf der Intensivstation ab.)
(Meiqi and I kept nodding off and jolting awake.)
(Meiqi und ich nickten immer wieder ein und schreckten dann wieder hoch.)
(We didn't say a word.)
(Wir haben kein Wort gesagt.)
(On the long, torturous nights,)
(In den langen, qualvollen Nächten,)
(only we know)
(Nur wir wissen es)
(that after going through this together,)
(dass wir das gemeinsam durchgestanden haben,)
(we're family for life.)
(Wir sind Familie fürs Leben.)
♪Keep your eyes ahead and don't doubt yourself♪
Richte deinen Blick nach vorn und zweifle nicht an dir selbst!
♪Don't glorify pain or cling to the past♪
Verherrliche weder den Schmerz noch klammere dich an die Vergangenheit!
♪Hold tight to the sweetness you still have♪
Halte an der Süße fest, die du noch hast!
♪Turn embarrassment to gorgeous♪
Verwandle Peinlichkeit in umwerfend schön!
♪Sailing through life♪
???Durchs Leben segeln???
♪Enjoy the scenery and love the world♪
Genieße die Landschaft und liebe die Welt!
♪Going through the ups and downs in life♪
Die Höhen und Tiefen des Lebens durchleben
♪The dark clouds will one day turn into a halo of light♪
Die dunklen Wolken werden sich eines Tages in einen Lichtkranz verwandeln.
Mingzhu, why didn't you show up to your prenatal checkup?
Mingzhu, warum bist du nicht zu deiner Vorsorgeuntersuchung erschienen ?
I'm here.
Ich bin hier.
You came right after I showed up.
Du kamst direkt nachdem ich aufgetaucht war.
Where were you?
Wo warst du?
I came from the ancient oriental land.
Ich komme aus dem alten orientalischen Land.
I've been in the ICU on the fourth floor
Ich lag auf der Intensivstation im vierten Stock.
for three days and three nights.
für drei Tage und drei Nächte.
What happened?
Was ist passiert?
(Nanzhou Dianlan Group Mid-Level Management Selection)
( Auswahl des mittleren Managements der Nanzhou Dianlan Group )
Hello?
Hallo?
Is it your turn yet?
Bist du schon an der Reihe?
Not yet.
Noch nicht.
Wu's presenting.
Wu präsentiert.
He's just okay.
Ihm geht es gut.
Do better than him.
Mach es besser als er.
Of course.
Natürlich.
How about you?
Und du?
I'm in the office.
Ich bin im Büro.
My account is still blocked.
Mein Konto ist immer noch gesperrt.
I'm going crazy.
Ich drehe durch.
It's unblocked.
Es ist nicht blockiert.
Hao, you're my lucky star.
Hao, du bist mein Glücksstern.
Once I call you,
Sobald ich dich anrufe,
good things happen.
Gute Dinge geschehen.
Okay, I'm hanging up.
Okay, ich lege auf.
Good luck.
Viel Glück.
You got this, Director Zhang.
Du schaffst das, Regisseur Zhang.
Bye-bye.
Tschüss.
Hello, Sam?
Hallo, Sam?
Zhixia Speaks is back.
Zhixia Speaks ist zurück.
I'm publishing the article now.
Ich veröffentliche den Artikel jetzt.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
This was a force majeure.
Dies war höhere Gewalt.
Tell you what, I'll post another advertorial.
Wisst ihr was, ich werde noch einen Advertorial veröffentlichen.
Free of charge.
Kostenlos.
Okay. Good.
Okay gut.
Bye-bye.
Tschüss.
What's up, Dr. Li?
Was gibt's Neues, Dr. Li?
You two sisters are unbelievable.
Ihr zwei Schwestern seid unglaublich.
Neither of you came for your checkups.
Keiner von euch beiden ist zu seinen Kontrolluntersuchungen erschienen.
You have to take this seriously.
Das muss man ernst nehmen.
I forgot.
Ich habe vergessen.
Can I come in a couple of days?
Kann ich in ein paar Tagen kommen?
Today's crazy.
Was für ein verrückter Tag!
Why didn't Mingzhu come?
Warum ist Mingzhu nicht gekommen?
Which hospital?
Welches Krankenhaus?
Mom.
Mama.
Mom,
Mama,
Mingzhu and I came to see you.
Mingzhu und ich sind gekommen, um dich zu besuchen.
can you hear us?
Könnt ihr uns hören?
Jade bracelet.
Jadearmband.
One.
Eins.
What are you saying, Mom?
Was sagst du da, Mama?
Your mom keeps muttering about "jade bracelet"
Deine Mutter murmelt ständig etwas von einem „Jade-Armband“.
and "one".
und „eins“.
I'm not sure what she means.
Ich bin mir nicht sicher, was sie meint.
One.
Eins.
Heirloom.
Erbstück.
Mingzhu,
Mingzhu,
if there's only one jade bracelet,
wenn es nur ein Jade-Armband gibt,
which one is supposed to be the real one?
Welche davon soll die echte sein?
Bed 8, your fees are overdue again.
Zimmer 8, Ihre Gebühren sind schon wieder überfällig.
Okay.
Okay.
I'll go home this afternoon
Ich werde heute Nachmittag nach Hause gehen.
and sell all my bags.
und verkaufe alle meine Taschen.
Zhixia.
Zhixia.
Why didn't you tell me something this big?
Warum hast du mir so etwas Wichtiges nicht gesagt ?
This is from my dad, my mom, my brother,
Das stammt von meinem Vater, meiner Mutter, meinem Bruder,
and me.
und ich.
Fifty thousand.
Fünfzigtausend.
Take it.
Nimm es.
No, I can't take your money.
Nein, ich kann Ihr Geld nicht annehmen.
Take it. Saving life comes first.
Nimm es. Leben retten hat Priorität.
I'll consider it a loan from you.
Ich betrachte es als ein Darlehen von Ihnen.
I'll pay you back once I have money.
Ich zahle es dir zurück, sobald ich Geld habe.
Meiqi,
Meiqi,
go pay the outstanding fees.
Begleichen Sie die ausstehenden Gebühren.
Thank you, Zhixia.
Danke, Zhixia.
We're family. Don't say that. Hurry and go.
Wir sind Familie. Sag das nicht. Geh schnell.
Thank you.
Danke schön.
If there's nothing else, I'll get going.
Wenn es sonst nichts gibt, mache ich mich auf den Weg.
I'm really busy.
Ich bin total im Stress.
Zhixia,
Zhixia,
there's something I want to ask.
Ich habe eine Frage.
What's it?
Was ist es?
About the bracelet.
Zum Armband.
After you fixed it and gave it back to me,
Nachdem du es repariert und mir zurückgegeben hattest,
I can't see any traces of repair.
Ich kann keinerlei Spuren von Reparaturen erkennen.
What happened?
Was ist passiert?
Is it the same bracelet that broke?
Ist es dasselbe Armband, das kaputtgegangen ist?
Tell me.
Sag mir.
No.
NEIN.
My mom was worried you'd be in a tough spot with your in-laws,
Meine Mutter hatte Angst, dass du es mit deinen Schwiegereltern schwer haben würdest.
so she went to Banqiao Jade Market
Also ging sie zum Jade-Markt in Banqiao.
and bought you an identical one.
und habe dir ein identisches gekauft.
How much is that?
Wie viel kostet das?
That's too expensive.
Das ist zu teuer.
It's not about money.
Es geht nicht ums Geld.
Ms. Yu did it from the heart.
Frau Yu tat es von Herzen.
That's not something money can buy.
Das ist nichts, was man mit Geld kaufen kann.
But...
Aber...
Look.
Sehen.
The last time she was hospitalized, you went to visit her.
Als sie das letzte Mal im Krankenhaus war, hast du sie besucht.
She saw you wearing the bracelet,
Sie hat gesehen, dass du das Armband trägst.
and she brightened up right away.
Und sofort hellte sich ihre Stimmung wieder auf.
No, I can't.
Nein, das kann ich nicht.
What are you doing?
Was machst du?
Zhixia, listen.
Zhixia, hör zu.
I appreciate what your mom did.
Ich weiß zu schätzen, was deine Mutter getan hat.
Thank her for me.
Richten Sie ihr meinen Dank aus.
But I really can't take this bracelet.
Aber ich kann dieses Armband wirklich nicht annehmen.
I'll fix the bracelet myself.
Ich repariere das Armband selbst.
It'll still work.
Es wird trotzdem funktionieren.
- What? - Your bracelet is fake.
- Was? - Dein Armband ist gefälscht.
What's there to fix?
Was gibt es zu reparieren?
Let me tell you the truth.
Ich will Ihnen die Wahrheit sagen.
Your bracelet is fake.
Ihr Armband ist gefälscht.
That's why my mom
Deshalb meine Mutter
bought you an identical one.
Ich habe dir ein identisches gekauft.
She didn't want credit for it.
Sie wollte dafür keine Anerkennung.
She just wanted you
Sie wollte dich einfach nur
to wear it on your wrist.
um es am Handgelenk zu tragen.
If now you want me
Wenn du mich jetzt willst
to give it back to her,
um es ihr zurückzugeben
do you know how anxious she'd be?
Weißt du, wie ängstlich sie wäre?
She's already worried sick.
Sie macht sich schon jetzt wahnsinnige Sorgen.
Just take it.
Nimm es einfach.
(High-price Motorbike Buyers)
(Käufer von hochpreisigen Motorrädern)
Where did you get these awful candies?
Woher hast du diese furchtbaren Süßigkeiten?
I went to drop off a gift this morning. I grabbed them on the way.
Ich habe heute Morgen ein Geschenk abgegeben. Ich habe sie unterwegs mitgenommen.
Couldn't you take something nicer?
Könntest du nicht etwas Schöneres nehmen?
Be grateful.
Sei dankbar.
You're back again.
Du bist wieder da.
Man.
Mann.
Three red packets are too much.
Drei rote Umschläge sind zu viel.
No, no, Xu.
Nein, nein, Xu.
No.
NEIN.
That's separate from selling the motorbike.
Das ist etwas anderes als der Verkauf des Motorrads.
You don't have to give me that.
Das musst du mir nicht geben.
Have some wedding candy.
Hier, nehmt euch ein paar Hochzeitssüßigkeiten.
Candy? I can't.
Süßigkeiten? Geht nicht.
I don't smoke.
Ich rauche nicht.
Let's go and do the paperwork.
Lasst uns die Formalitäten erledigen.
- Alright. - Let's go.
- Okay. - Los geht's.
Let's go.
Lass uns gehen.
Come.
Kommen.
Want some wedding candy?
Möchtet ihr etwas Hochzeitssüßigkeit?
No.
NEIN.
I'm too old for sweets.
Ich bin zu alt für Süßigkeiten.
I honestly didn't shortchange you.
Ich habe dich ehrlich gesagt nicht betrogen.
This is the most I can offer.
Das ist das Beste, was ich anbieten kann.
Alright.
In Ordnung.
If you had decided earlier last time,
Hätten Sie sich letztes Mal früher entschieden,
you would've gotten the money sooner.
Du hättest das Geld früher bekommen.
- Fine. - Right?
- Gut. - Stimmt's?
Please sign here, the owner.
Bitte unterschreiben Sie hier, der Eigentümer.
Xu,
Xu,
your car has a fine.
Ihr Auto hat eine Geldstrafe.
No.
NEIN.
It's written right there.
Es steht doch da.
It's yours. Illegal operation.
Es gehört dir. Illegale Operation.
Wait, miss.
Warten Sie, Fräulein.
I have relatives.
Ich habe Verwandte.
I know someone in the traffic department.
Ich kenne jemanden bei der Verkehrsbehörde.
He settled it.
Er hat es geregelt.
Impossible.
Unmöglich.
Xu,
Xu,
all you need to do
alles, was Sie tun müssen
is pay the fine.
ist die Geldstrafe zu zahlen.
That's the only way to settle it.
Das ist die einzige Möglichkeit, das zu klären.
Pulling strings doesn't work anymore these days.
Beziehungen spielen hilft heutzutage nicht mehr .
You settled it?
Hast du es geregelt?
It's no big deal.
Das ist keine große Sache.
How much is the fine, Miss?
Wie hoch ist die Geldstrafe, Fräulein?
Three thousand.
Dreitausend.
You didn't go to piano class today?
Du warst heute nicht im Klavierunterricht?
Mom switched it to online.
Mama hat es auf Online umgestellt.
It's on Friday.
Es ist am Freitag.
Why?
Warum?
Why did you switch it to online?
Warum haben Sie auf Online umgestellt?
It's cheaper.
Es ist billiger.
But we already paid.
Aber wir haben doch schon bezahlt.
I paid half.
Ich habe die Hälfte bezahlt.
We didn't.
Wir haben es nicht getan.
Where did the money go?
Wo ist das Geld hin?
I lent it to my sister.
Ich habe es meiner Schwester geliehen.
Hao,
Diese,
drink some milk.
Trink etwas Milch.
have some fruit.
Iss etwas Obst.
Hao,
Diese,
don't be mad.
Sei nicht sauer.
I really thought about it carefully.
Ich habe wirklich gründlich darüber nachgedacht.
Online classes are fine too.
Online-Kurse sind auch in Ordnung.
The teachers are responsible.
Die Lehrer tragen die Verantwortung.
Who said you should keep your standards high?
Wer sagt denn, dass du deine Ansprüche hoch halten sollst ?
Who said if you're going to learn, you should learn from the best?
Wer sagt denn, dass man, wenn man lernen will, von den Besten lernen sollte?
Zhixia,
Zhixia,
I think
Ich finde
we should look after our own family first
Wir sollten uns zuerst um unsere eigene Familie kümmern.
before helping your big family.
bevor du deiner großen Familie hilfst.
Piano lessons and someone's life,
Klavierstunden und ein Menschenleben
which one matters more?
Welche ist wichtiger?
You can't compare them.
Man kann sie nicht vergleichen.
That's your sister's mother-in-law.
Das ist die Schwiegermutter deiner Schwester.
She's not directly related.
Sie ist nicht direkt verwandt.
Like you said, that's my sister.
Wie du schon sagtest, das ist meine Schwester.
She's married into another family.
Sie hat in eine andere Familie eingeheiratet.
So what?
Na und?
She's still my sister.
Sie ist immer noch meine Schwester.
We're blood related, you know?
Wir sind blutsverwandt, wissen Sie?
So by that logic,
Nach dieser Logik also
"A married-off daughter
"Eine verheiratete Tochter
is spilled water"?
Ist verschüttetes Wasser?
If Jiao gets married someday,
Falls Jiao eines Tages heiratet,
will she not be our daughter anymore?
Wird sie dann nicht mehr unsere Tochter sein?
Don't be mad.
Sei nicht sauer.
Hao.
Sie sind.
How are things going
Wie läuft es so?
with the promotion assessment?
mit der Beförderungsbeurteilung?
I know
Ich weiß
it's a terrible time
Es ist eine schreckliche Zeit
to bring it up.
um es zur Sprache zu bringen.
But I've been so stressed lately.
Aber ich war in letzter Zeit so gestresst.
I want something
Ich möchte etwas
to cheer me up.
um mich aufzuheitern.
If my promotion could cheer you up,
Wenn meine Werbung Sie aufmuntern könnte,
chances are it won't.
Die Chancen stehen schlecht.
Why?
Warum?
Because I think the one getting it
Weil ich glaube, dass derjenige, der es bekommt,
is probably Wu.
ist wahrscheinlich Wu.
He's got stronger backing,
Er hat stärkere Unterstützung.
more connections,
mehr Verbindungen
and he's more sociable.
und er ist geselliger.
Zhang Hao.
Zhang Hao.
You can't
Das geht nicht.
sell yourself short.
Verkaufe dich unter Wert.
Why are you being such a coward?
Warum bist du so ein Feigling?
Dad,
Papa,
are we still getting donuts?
Gibt es noch Donuts?
I forgot.
Ich habe vergessen.
Hurry and go. It's almost eight.
Beeil dich und geh. Es ist fast acht.
We'll go to the supermarket
Wir gehen zum Supermarkt.
to see if eggs are on sale.
um zu sehen, ob Eier im Angebot sind.
I must say,
Ich muss sagen,
I'm starting
ich fange an
to see Yu Jingxiang differently.
Yu Jingxiang anders sehen.
She spent so much
Sie hat so viel ausgegeben
to buy Mingzhu a real jade bracelet,
um Mingzhu ein echtes Jade-Armband zu kaufen,
took the fake one herself,
Sie nahm die Fälschung selbst.
and never even mentioned it.
und hat es nie auch nur erwähnt.
If Mingzhu's mother-in-law hadn't fallen ill,
Wenn Mingzhus Schwiegermutter nicht erkrankt wäre,
no one would've known.
Niemand hätte es bemerkt.
I actually think she and her husband
Ich glaube tatsächlich, dass sie und ihr Mann
are genuinely good to Mingzhu.
sind wirklich gut zu Mingzhu.
No.
NEIN.
Something's off.
Irgendwas stimmt nicht.
I need to think about it.
Ich muss darüber nachdenken.
That woman is suspicious
Diese Frau ist verdächtig.
and calculating.
und Berechnungen.
She might be a spy.
Sie könnte eine Spionin sein.
Mom,
Mama,
it's peacetime.
Es herrscht Frieden.
No.
NEIN.
Go upstairs
Geh nach oben.
and bring that bracelet down.
Und nimm das Armband herunter.
We'll sell it and return the money to her.
Wir werden es verkaufen und ihr das Geld zurückgeben.
I don't want any messy ties.
Ich möchte keine komplizierten Krawatten.
We'll walk our path, she walks hers.
Wir gehen unseren Weg, sie geht ihren.
We don't owe her anything.
Wir schulden ihr nichts.
No way.
Auf keinen Fall.
Dad and I worked so hard selling pork chops
Mein Vater und ich haben so hart gearbeitet, um Schweinekoteletts zu verkaufen.
to buy that bracelet
um dieses Armband zu kaufen
for you.
für dich.
I don't care about other people's heirlooms,
Die Erbstücke anderer Leute interessieren mich nicht .
but ours is not for sale.
Unseres ist jedoch nicht zu verkaufen.
Minghui gave it to you
Minghui hat es dir gegeben
with all his heart.
mit ganzem Herzen.
And you're going to sell it.
Und du wirst es verkaufen.
Right?
Rechts?
Besides, unless you wait eight or ten years,
Außerdem, es sei denn, man wartet acht oder zehn Jahre,
you won't get a good price
Sie werden keinen guten Preis bekommen.
for selling the bracelet.
für den Verkauf des Armbands.
We really
Wir wirklich
have no money now.
Ich habe jetzt kein Geld mehr.
If I don't sell it,
Wenn ich es nicht verkaufe,
we'll owe that Yu woman a favor.
Wir werden dieser Yu-Frau einen Gefallen schulden.
How will we face her later?
Wie werden wir ihr später begegnen?
I'm done.
Ich bin fertig.
She's just saying.
Sie sagt es ja nur.
She won't sell it.
Sie wird es nicht verkaufen.
Minghui is upset.
Minghui ist verärgert.
What are we going to do?
Was werden wir tun?
We have no money.
Wir haben kein Geld.
Not even a dime.
Nicht mal einen Cent.
If we don't give her back the money,
Wenn wir ihr das Geld nicht zurückgeben,
- she'll... - Why bring this up
- Sie wird... - Warum bringen Sie das zur Sprache?
while we're eating?
während wir essen?
What?
Was?
You think you can sell it right away?
Glaubst du, du kannst es sofort verkaufen?
Who would you sell it to?
An wen würdest du es verkaufen?
You always act on impulse.
Du handelst immer impulsiv.
What's wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
Minghui, I peeled an apple for you.
Minghui, ich habe dir einen Apfel geschält.
It's so good. Crisp and sweet.
Es ist so lecker. Knusprig und süß.
Come on. Have a bite.
Na los. Nimm einen Bissen.
I don't want it.
Ich will es nicht.
Just take one.
Nimm einfach einen.
It's crisp and sweet. Really.
Es ist knackig und süß. Wirklich.
Here. Just one. Be good.
Hier. Nur eins. Sei brav.
Here you go.
Bitte schön.
I'm not eating it.
Ich esse es nicht.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I promise
Ich verspreche es.
I'll never sell the bracelet, okay?
Ich werde das Armband niemals verkaufen, okay?
I'll save it for your future wife, okay?
Ich hebe es für deine zukünftige Frau auf, okay?
Swear it.
Schwöre es.
I swear.
Ich schwöre.
If I, Yue Xiu'e, sell the bracelet
Wenn ich, Yue Xiu'e, das Armband verkaufe
in this lifetime,
in diesem Leben,
then I will...
Dann werde ich...
Alright. Enough, Mom.
Okay. Genug jetzt, Mama.
I know you're a sweet boy.
Ich weiß, dass du ein lieber Junge bist.
Number one.
Nummer eins.
Here. It's nice.
Hier. Es ist schön.
Just one piece.
Nur ein Stück.
Try it.
Probier es aus.
Good, right?
Gut, oder?
It's sweet.
Das ist süß.
I'm not giving it to you.
Ich gebe es dir nicht.
You little brat.
Du kleiner Bengel.
Shen.
Shen.
Why did you come here at this hour?
Warum sind Sie zu dieser Stunde hierher gekommen?
Shen, I just found out
Shen, ich habe es gerade erst erfahren
you paid that fine
Sie haben die Strafe bezahlt
for me.
Für mich.
You mean that sidecar?
Du meinst den Beiwagen?
Well, that?
Na, das?
That's nothing. Forget it.
Das ist nichts. Vergiss es.
Wait.
Warten.
Thirty thousand.
Dreißigtausend.
Take it.
Nimm es.
I sold my motorbike.
Ich habe mein Motorrad verkauft.
What?
Was?
You treasure the bike as if it were your life.
Du hegst und verehrst das Fahrrad, als wäre es dein Leben.
Why did you sell it?
Warum hast du es verkauft?
Don't think too much.
Denk nicht zu viel nach.
This money isn't for you.
Dieses Geld ist nicht für dich.
It's for the girl.
Es ist für das Mädchen.
We all know what happened in her family.
Wir alle wissen, was in ihrer Familie passiert ist.
My wife can't even sleep.
Meine Frau kann nicht einmal schlafen.
Tell her this.
Sag ihr das.
Life has always
Das Leben war schon immer
thrown problems at you.
wirft dir Probleme entgegen.
She doesn't need to carry it alone.
Sie muss es nicht alleine tragen.
She has two sets of parents now.
Sie hat nun zwei Elternpaare.
Yes, if you want to show concern,
Ja, wenn Sie Ihre Besorgnis zum Ausdruck bringen möchten,
show it yourself.
Beweis es selbst.
Shen,
Shen,
you know
Du weisst
she's closer to you.
Sie steht dir näher.
Please.
Bitte.
I'm off.
Ich bin dann mal weg.
Jiao.
Jiao.
Don't let Grandma know your piano lesson has switched to online.
Sag Oma bloß nicht, dass dein Klavierunterricht jetzt online stattfindet.
Why not?
Warum nicht?
Because Grandma is one of the investors in your piano lessons.
Denn Oma ist eine der Investorinnen in deinen Klavierstunden.
Dad,
Papa,
does this count as lying?
Gilt das als Lüge?
Am I lying
Lüge ich?
because you didn't get promoted?
Weil du nicht befördert wurdest?
If you never become a director,
Falls Sie niemals Regisseur werden,
does that mean I'll have to keep lying?
Heißt das, dass ich weiterhin lügen muss?
Well...
Also...
We're here.
Wir sind da.
Jiao.
Jiao.
Why didn't you buy your favorite donut?
Warum hast du dir nicht deinen Lieblingsdonut gekauft?
They're cheap. Buy one, get one free.
Sie sind günstig. Kauf eins, bekomm eins gratis dazu.
Jiao, put them back.
Jiao, leg sie zurück.
We're not buying discounted stuff today.
Wir kaufen heute keine reduzierten Artikel.
We're buying your favorite.
Wir kaufen Ihr Lieblingsprodukt.
Dad, you're the best.
Papa, du bist der Beste.
Dear.
Lieb.
Jianqi.
Jianqi.
I missed you so much, Jianqi.
Ich habe dich so sehr vermisst, Jianqi.
Me too.
Ich auch.
Jianqi,
Jianqi,
take me with you.
Nimm mich mit.
I can't hold on anymore.
Ich kann nicht mehr durchhalten.
Mingzhu,
Mingzhu,
I can't be selfish.
Ich darf nicht egoistisch sein.
In your life,
In deinem Leben,
you're playing many other roles.
Du spielst viele andere Rollen.
You're a daughter
Du bist eine Tochter
and a mother.
und eine Mutter.
Besides,
Außerdem,
you have many friends who love you.
Du hast viele Freunde, die dich lieben.
Right?
Rechts?
Promise me.
Versprich es mir.
Live well.
Lebe gut.
Love yourself.
Liebe dich selbst.
You can do this.
Du schaffst das.
My little princess.
Meine kleine Prinzessin.
(Department of Critical Care Medicine)
(Abteilung für Intensivmedizin)
Dad.
Papa.
Go back to sleep.
Schlaf wieder ein.
Slowly.
Langsam.
When did you get here?
Wann sind Sie hier angekommen?
Just now.
Soeben.
You've been sleeping here like this?
Du hast hier so geschlafen?
This is all we have here.
Das ist alles, was wir hier haben.
Meiqi and I take care of each other. It's fine.
Meiqi und ich passen aufeinander auf. Alles gut.
If I'd known, I would've come over to switch shifts.
Wenn ich das gewusst hätte, wäre ich vorbeigekommen, um die Schicht zu tauschen.
No need for that.
Das ist nicht nötig.
We're young. We can handle it.
Wir sind jung. Wir schaffen das.
Silly girl.
Dummes Mädchen.
Take this.
Nimm das.
I can't accept it anymore.
Ich kann das nicht mehr hinnehmen.
It's not from me.
Das stammt nicht von mir.
It's from Xu Dacheng.
Es stammt von Xu Dacheng.
He said it was for emergencies.
Er sagte, es sei für Notfälle gedacht.
I definitely can't take it.
Das halte ich definitiv nicht aus.
Zhixia just sent 50,000 a few days ago.
Zhixia hat erst vor wenigen Tagen 50.000 geschickt.
Let's keep things straight.
Lasst uns die Dinge klarstellen.
He gave it to you, so take it.
Er hat es dir gegeben, also nimm es an.
He literally gave his life to you.
Er hat buchstäblich sein Leben für dich gegeben.
He sold his motorcycle.
Er hat sein Motorrad verkauft.
Aren't you afraid they'll win me over?
Hast du keine Angst, dass sie mich für sich gewinnen?
Why would I be?
Warum sollte ich?
No one can take my daughter away from me.
Niemand kann mir meine Tochter wegnehmen.
Sit down.
Hinsetzen.
Alright. You sit too.
Okay. Setz dich auch hin.
Miss.
Vermissen.
You're awake.
Du bist wach.
Look at this.
Schau dir das an.
Look what I bought.
Schaut mal, was ich gekauft habe.
Instant noodles, Laba congee, and dim sum.
Instantnudeln, Laba Congee und Dim Sum.
The supermarket is having a sale.
Im Supermarkt findet ein Ausverkauf statt.
Everything is so cheap.
Alles ist so günstig.
Which supermarket?
Welcher Supermarkt?
The one on the right when you walk out.
Das auf der rechten Seite, wenn man rausgeht.
I know that one.
Den kenne ich.
You should go too.
Du solltest auch hingehen.
I'll go buy some.
Ich werde mir welche kaufen gehen.
No, don't go. I'll go.
Nein, geh nicht. Ich gehe.
You've been eating these for the past few days?
Du isst die schon seit ein paar Tagen?
Let me tell you.
Ich sage es Ihnen.
When you're at death's door,
Wenn du dem Tode nahe bist,
having this is good enough.
Das hier zu haben, genügt.
My daughter has never had to eat like this.
Meine Tochter musste noch nie so essen.
Tell me what you want to eat.
Sag mir, was du essen möchtest.
I'll ask Minghui to bring it.
Ich werde Minghui bitten, es mitzubringen.
My dad runs a restaurant.
Mein Vater betreibt ein Restaurant.
Yes, I...
Ja ich...
I really need to say this.
Ich muss das unbedingt loswerden.
You have to treat your daughter better.
Du musst deine Tochter besser behandeln.
She's carrying a baby now
Sie trägt jetzt ein Baby.
and waiting for her mother-in-law
und wartete auf ihre Schwiegermutter.
without resting.
ohne Pause.
She never once complained
Sie hat sich nie beschwert.
or said she was tired.
oder sagte, sie sei müde.
And her smile.
Und ihr Lächeln.
She smiles at everyone.
Sie lächelt jeden an.
I felt like
Ich hatte das Gefühl,
the death's door closed again.
Die Tür zum Tod schloss sich erneut.
Thank you so much.
Vielen Dank.
You haven't eaten, right?
Du hast noch nichts gegessen, richtig?
It's fine.
Das ist in Ordnung.
I'll go buy.
Ich gehe einkaufen.
I bought soy milk.
Ich habe Sojamilch gekauft.
No, I'll buy.
Nein, ich kaufe.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Take it.
Nimm es.
Miss.
Vermissen.
Soy milk.
Ich bin Milch.
- You bought soy milk again. - Drink it while it's warm.
- Du hast schon wieder Sojamilch gekauft. - Trink sie warm.
Yeah. It's nice to drink.
Ja. Es schmeckt gut.
I added lots of sugar.
Ich habe viel Zucker hinzugefügt.
Let's add a little sweetness to life.
Lasst uns dem Leben ein wenig Süße verleihen.
Yes, sweetness.
Ja, Süße.
Let's toast.
Lasst uns anstoßen.
Cheers.
Prost.
Keep it down.
Leiser!
It tastes good.
Es schmeckt gut.
Excuse me. I'm here to pay.
Entschuldigung. Ich bin hier, um zu bezahlen.
Alright.
In Ordnung.
I have cash.
Ich habe Bargeld.
If it's not enough, I'll use my card.
Wenn das nicht reicht, benutze ich meine Karte.
Okay.
Okay.
This bag was hard to get at that time.
Diese Tasche war damals schwer zu bekommen.
It's nice.
Das ist schön.
Why are you selling it?
Warum verkaufst du es?
I have too many bags. I can't use them all.
Ich habe zu viele Taschen. Ich kann sie nicht alle benutzen.
The buttons are still perfect.
Die Knöpfe sind noch in einwandfreiem Zustand.
Not a bit rusty.
Kein bisschen eingerostet.
Also,
Auch,
this design was also very popular back then.
Dieses Design war damals ebenfalls sehr beliebt.
So I bought it.
Also habe ich es gekauft.
He Lihua's family.
Er ist Lihuas Familie.
Doctor.
Arzt.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Your mom can be transferred to a regular ward today.
Ihre Mutter kann heute auf eine normale Station verlegt werden .
Get ready.
Macht euch bereit.
Thank you, doctor.
Danke, Doktor.
- Thank you. - Thank you so much.
- Danke. - Vielen herzlichen Dank.
Even though she's been transferred to a regular ward,
Auch wenn sie auf eine normale Station verlegt wurde .
she still needs time
Sie braucht noch Zeit
to fully recover.
um sich vollständig zu erholen.
It'll be tough for you for a while.
Es wird eine Zeit lang schwierig für dich sein.
If anything comes up, call me.
Falls etwas dazwischenkommt, ruf mich an.
Thank you.
Danke schön.
Sign the paper.
Unterschreiben Sie das Papier.
(My mother-in-law has finally moved to a regular ward.)
(Meine Schwiegermutter ist endlich auf eine normale Station verlegt worden.)
(The toughest days)
(Die härtesten Tage)
(are behind us at last.)
(liegen endlich hinter uns.)
(There are still many problems ahead)
(Es liegen noch viele Probleme vor uns)
(and many hurdles to cross.)
(und viele Hürden, die es zu überwinden gilt.)
(But Meiqi and I believe)
(Aber Meiqi und ich glauben das)
(the hardest part is over.)
(Der schwierigste Teil ist geschafft.)
Go! Come on!
Los! Auf geht's!
You guys continue.
Macht nur weiter.
Wait.
Warten.
Mr. Hua.
Herr Produkt.
Where are you going?
Wohin gehst du?
What's the matter?
Was ist los?
I have something to discuss with you.
Ich muss etwas mit Ihnen besprechen.
Can the canteen prepay next year's pork chop order?
Kann die Kantine die Schweinekotelett-Bestellung für nächstes Jahr im Voraus bezahlen?
Next year?
Nächstes Jahr?
Yes.
Ja.
If you pay this year,
Wenn Sie dieses Jahr bezahlen,
you'll get a 12% discount next year.
Sie erhalten nächstes Jahr 12% Rabatt.
Good deal.
Gutes Angebot.
We don't know about this year yet.
Wir wissen noch nichts über dieses Jahr.
Who can guarantee next year?
Wer kann die Garantie für das nächste Jahr geben?
What if I get reassigned?
Was passiert, wenn ich versetzt werde?
What if you get into college?
Was passiert, wenn du aufs College kommst?
You said "what if".
Du hast gesagt: „Was wäre, wenn?“
Think of it this way.
Betrachten Sie es einmal so:
We lock in the discount with time,
Wir sichern uns den Rabatt durch die Zeit.
and use trust to earn trust.
und Vertrauen nutzen, um Vertrauen zu gewinnen.
You're too eloquent.
Du drückst dich zu eloquent aus.
You should try something harder.
Du solltest etwas Schwierigeres versuchen.
Go study broadcasting.
Studiere Rundfunk.
Mr. Hua.
Herr Produkt.
I need to be somewhere else.
Ich muss woanders hin.
Money-grabber Shen,
Geldgieriger Shen,
your plan failed.
Dein Plan ist gescheitert.
Let's go for another round.
Auf in die nächste Runde!
(Register to start live streaming. Shen Minghui)
(Registrieren Sie sich, um den Livestream zu starten. Shen Minghui)
(Congratulations. Registration successful)
(Herzlichen Glückwunsch. Die Registrierung war erfolgreich.)
Dad, Mom,
Papa, Mama,
I'm doing live streaming.
Ich mache einen Livestream.
Don't mess around.
Mach keine Spielchen.
Go upstairs and finish your homework.
Geh nach oben und beende deine Hausaufgaben.
I finished.
Ich bin fertig.
You finished
Du hast es beendet
senior-year homework?
Hausaufgaben im Abschlussjahr?
I couldn't finish it back in my third senior year,
Ich konnte es in meinem dritten Jahr an der High School nicht beenden.
but now I'm in my fifth.
Aber jetzt bin ich beim fünften.
How could I not finish?
Wie hätte ich es nicht beenden können?
Be good.
Sei brav.
Show your best later.
Zeig später, was du kannst.
It's a global live stream.
Es handelt sich um einen globalen Livestream.
Everyone can see you.
Jeder kann dich sehen.
Alright.
In Ordnung.
Hello, everyone.
Hallo zusammen.
I'm your Money-grabber Shen.
Ich bin dein Geldgieriger Shen.
That's right.
Das ist richtig.
It's my first day streaming.
Es ist mein erster Streaming-Tag.
My debut.
Mein Debüt.
Guys,
Jungs,
if you're here, don't leave.
Wenn du schon mal hier bist, geh nicht weg.
We're giving things away. Nothing for sale.
Wir verschenken Sachen. Nichts zu verkaufen.
First, let me introduce myself.
Zunächst möchte ich mich vorstellen.
I'm the young boss of Shen Restaurant,
Ich bin der junge Chef des Shen Restaurants.
Money-grabber Shen.
Geldgieriger Shen.
The Shen Restaurant...
Das Shen Restaurant...
Dacheng,
Dacheng,
look at this.
Schau dir das an.
Isn't this Zhilu's brother?
Ist das nicht Zhilus Bruder?
Everyone knows us.
Jeder kennt uns.
Give it another seventy years, our restaurant will...
Gebt dem Ganzen noch siebzig Jahre, und unser Restaurant wird...
Zhidong.
Zhidong.
Look.
Sehen.
Look around. We have many customers here.
Schauen Sie sich um. Wir haben hier viele Kunden.
See?
Sehen?
How's the food?
Wie schmeckt das Essen?
Delicious.
Lecker.
I must say,
Ich muss sagen,
this boy doesn't talk this smoothly at school.
Dieser Junge spricht in der Schule nicht so flüssig.
He's good at promoting.
Er ist gut im Werben.
Come on.
Aufleuchten.
He's got some talent for live streaming.
Er hat ein gewisses Talent für Live-Streaming.
Look at this.
Schau dir das an.
Is this Zhilu's brother?
Ist das Zhilus Bruder?
That's Minghui.
Das ist Minghui.
Minghui? The one you fought with?
Minghui? Der, gegen den du gekämpft hast?
I beat him up.
Ich habe ihn verprügelt.
Good.
Gut.
Excellent.
Exzellent.
And this.
Und das.
It's Mr. Shen.
Es ist Herr Shen.
Look.
Sehen.
The boss of Shen Restaurant.
Der Chef des Restaurants Shen.
Look at him cook. Smooth, fast,
Seht ihn kochen. Reibungslos, schnell.
and dashing.
und schneidig.
What do you think?
Was denken Sie?
My dad looks cool, right?
Mein Vater sieht cool aus, oder?
If you think he's cool, type "1" in the chat.
Wenn du ihn cool findest, gib im Chat "1" ein.
If the screen fills with "1",
Wenn der Bildschirm mit "1" gefüllt ist
I'll give out vouchers.
Ich werde Gutscheine verteilen.
88 vouchers!
88 Gutscheine!
Type 1.
Typ 1.
Only eight people.
Nur acht Personen.
Come on.
Aufleuchten.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Type 1.
Typ 1.
Even if there are only eight, it's fine.
Selbst wenn es nur acht sind, ist das in Ordnung.
If there are more people, we give out more.
Je mehr Leute da sind, desto mehr geben wir aus.
If there are fewer, we give even more.
Wenn es weniger sind, geben wir noch mehr.
Right, Dad?
Stimmt's, Papa?
Hey, I didn't prepare that many ingredients.
Hey, ich habe gar nicht so viele Zutaten vorbereitet.
Give out less.
Gib weniger aus.
It's a global live stream. Everyone is watching.
Es handelt sich um einen globalen Livestream. Alle schauen zu.
Watch your words.
Achte auf deine Worte.
My dad's panicking.
Mein Vater gerät in Panik.
We're giving out more.
Wir verteilen mehr.
Guys,
Jungs,
as you can see,
wie Sie sehen können,
the Shen Restaurant
das Shen Restaurant
is small,
ist klein
and we don't have a huge supply capacity.
und wir verfügen nicht über riesige Lieferkapazitäten.
But that's okay.
Aber das ist in Ordnung.
Because we're launching
Weil wir starten
a brand-new product line,
eine brandneue Produktlinie
boxed meal.
Fertiggericht.
♪The world is noisy♪
Die Welt ist laut.
♪Turning around, it's already a distant view♪
Als ich mich umdrehte, war es bereits ein ferner Anblick.
♪Once I didn’t know what to do♪
Ich wusste einmal nicht, was ich tun sollte.
♪What to hold quietly♪
Was man ruhig festhalten sollte
♪Like a silent care♪
Wie eine stille Sorge
♪Seasons pass by♪
Die Jahreszeiten vergehen.
♪Time ticks away♪
Die Zeit verrinnt.
♪Seems like I understand a little♪
Ich glaube, ich verstehe ein bisschen was.
♪And also let go of some things♪
Und auch einiges loslassen???
♪All the bittersweet flavors are the essence of youth♪
???Alle bittersüßen Aromen sind die Essenz der Jugend???
♪A long letter is written down♪
Ein langer Brief wird geschrieben.
♪Gently spreading love♪
Sanft Liebe verbreiten
♪To all the forks in fate♪
An alle Weggabelungen des Schicksals!
♪Loving all the moments that deserve to be loved♪
Ich liebe all die Momente , die es verdienen, geliebt zu werden.